Ultilização do sistema de eltrônicos

1- Abra o netbeans e o projeto, verifique se o servidor de sua máquina
está funcionando.

2- Abra o seu banco de dados, no caso o MySQl Workbench.
	*execute o script que enviamos junto ao projeto.
	*ps: execute o script passo a passo para não haver erro.

3- No Netbeans, vá em serviços> servidor my sql em localhost...> botão direito>
conectar.

4 - Alterar o usuario e a senha no arquivo \src\br\com\ads\connection\ConnectionFactory.java

5- Verifique se conectou, pois o usuário é padrão root, e a senha é vazia.
Após isso achar o banco "projeto_integrador" e verificar as tabelas.

6- Feito esses passos agora só desfrutar da mágica da tecnologia que facilita
nossas vidas.
